Pekala, şu anda burada iyi para kazanmış birçok web 2.0 uzmanı var.
Aslında, hayatlarını bu tür şeylerle kazanıyorlar.
Tüm zamanınızı ve paranızı korumaya çalışacağım
ve önümüzdeki üç dakikada onları gözden geçireceğim, o yüzden bana katlanın.
Reddit.com adlı bir siteyi birkaç arkadaşım
ile birlikte 2005 yılında başlattık.
Sosyal haber sitesi olarak adlandırılan bir site.
Bu şu anlama geliyor popüler ön sayfalar
web'de en eğlenceli şeyler. İlginç
içerikler bulabilirsiniz, misal bir TEDTalk,
Reddit'e aktarıyorsunuz ve sizi izleyenler
beğenip, beğenmediklerine göre oyluyorlar.
Bu da ön sayfanızı oluşturuyor. Sürekli artıyor, düşüyor, devamlı değişiyor.
Her gün yarım milyon kişi ziyaret ediyor. Ama bu Reddit'le ilgili değil.